Задание за курсов проект за курса. Създадено от мен
# СУ „Св. Климент Охридски“, ФМИ  
## Специалност „Софтуерно Инженерство“  
### Увод в програмирането (практикум)  
### 2024-2025 г.

# Задание за курсов проект № 03 – Игра “Maze escape”

## Описание на задачата

Целта на играта е потребителят да избяга от лабиринт. За да се справи с това предизвикателство, той трябва да премине през различните нива на трудност успешно и с максимален брой монетки.

## Потребителски профили

Играта трябва да поддържа потребителски профили за играчите. За всеки потребител трябва да има:

- Потребителско име (до 50 символа), с което да се впише в системата.
- Запазване на прогреса: ниво на трудност, което е достигнал; текущото състояние на картата и останали животи; колко общо монети е събрал.
- Може за всеки потребител да има отделен файл с тази информация.

## Запазване на прогрес

При стартиране на играта:

- Потребителят се вписва с името си.
- Ако вече е играл, може да продължи запазеното ниво или да играе ниво, което вече е минал.
- Прогресът се запазва при излизане от ниво.

## Нива

- Поне 3 нива.
- Всяко ниво с карта с минимум размер **10x15**.
- За всяко ниво поне 2 карти (в различни файлове), избирани на случаен принцип.

## Символи в картата

| Символ | Значение |
|---------|----------|
| ` ` (празно) | Празно поле |
| `@` | Поле с потребителя |
| `#` | Стена (не може да се преминава, отнема живот при опит) |
| `C` | Монетка |
| `%` | Портал |
| `&` | Ключ |
| `X` | Сандък |

### Портали
- Поне 3 портала на карта.
- Порталите се свързват последователно (след последния следва първия).

### Сандък
- Ако имаш ключ -> ниво приключва успешно.
- Ако нямаш ключ -> съобщение и ниво продължава.

## Интерфейс на играта

- Вписване или регистрация.
- Избор:
  - Продължаване на последното запазено ниво.
  - Загуба на прогреса и започване на ниво отначало (не може да се достъпи ниво без да е завършено предходното).

### Изпълнение на ход

- Движение с команди (case insensitive):
  - `W` / `w` — нагоре
  - `S` / `s` — надолу
  - `A` / `a` — наляво
  - `D` / `d` — надясно
- При всеки ход:
  - Конзолата се изчиства и се презарежда картата.
  - Ако е стена — съобщение и отнемане на живот.
  - Ако е монета / ключ — добавяне към броячите.
  - Ако е портал — телепортиране.
  - Ако е сандък — проверка за ключ и завършване на ниво.

- Опция за изход от ниво (запазва се състоянието).
- Опция за изход от играта.
- Опция за изход от профил.


## Изисквани библиотеки

Разрешено е използването на:

```cpp
<fstream>   // за работа с файлове
<stdlib>    // за генериране на случайно число
<time>      // захранване на srand()
<windows>   // за чистене на конзолата

