 # Задача за матрица:
#### 1) Дадена е квадратна матрица A с размери nxn. Изведете елементите й спираловидно, започвайки от горния ляв ъгъл. Ограничения: 2 <= n, m <= 100 Пример
Вход:
```
4
1  2  3  4
6  10 8  9
11 2  3  4
3  7  4  5
```
Изход:
```
1 2 3 4 9 4 5 4 7 3 11 6 10 8 3 2
```
--------
### Бройни системи
#### Начин за представяне на числата посредством дадена азбука:
|| Двоична (binary)  | Десетична (decimal) | Шестнайсетична (hexadecimal) |
| ------------- | ------------- | ------------- | ------------- |
| Aзбука  | 0-1  | 0-9 | (0-9 & A-F) |
| Основа  | 2 | 10 | 16 |


| Десетична (decimal)  | Двоична (binary) | Шестнайсетична (hexadecimal) |
| ------------- | ------------- | ------------- |
| 00 | 00000 | 00 |
| 01 | 00001 | 01 |
| 02 | 00010 | 02 |
| 03 | 00011 | 03 |
| 04 | 00100 | 04 |
| 05 | 00101 | 05 |
| 06 | 00110 | 06 |
| 07 | 00111 | 07 |
| 08 | 01000 | 08 |
| 09 | 01001 | 09 |
| 10 | 01010 | 0A |
| 11 | 01011 | 0B |
| 12 | 01100 | 0C |
| 13 | 01101 | 0D |

----------

# Задачи за бройни системи:

#### 1) Да се направи функция, която извежда на екрана двоичната репрезентация на 32 битово число записано в десетична бройна система. 
#### 2) Напишете функция, която приема два масива от символи, големината им (която е еднаква), число K и празен масив res заедно с големината му. Масивите от символи са числа в K-ична бройна система. Функцията трябва да прибавя второто към първото и да попълни резултата в res.
(Задачата е сложна, но хубава поне да имате представа от идеята. Ако искате си разпишете и функция която работи само с подадени числа, а не масиви и да търси сумата. Така ще могат да бъдат събирани значително по-малко по размер числа...)
#### 3) Да се напише функция, която приема два масива от символи, големината им и числа К и N. Масивите са съответно две числа - първото в К-ична, второто в N-ична бройна система. Функцията да връща дали числата са равни.
Вход:
```
[3, 4, 5] 3 8
[E, 5] 2 16
```
Изход:
```
true
//345(8) = 229(10) = E5(16)
```
#### 4)* Напишете функция, която приема число от произволна бройна система и преобразува числото в друга произволна бройна система.
